# Богдан Парфенов

## Backend Go разработчик с 13-летним стажем

Создаю и поддерживаю высоконагруженные облачные сервисы и микросервисные архитектуры. Имею обширный опыт в
проектировании, разработке и оптимизации серверной части приложений. Открыт к новым технологиям и постоянно
совершенствую свои навыки.

---

## Обо мне

- Работаю программистом с марта 2013 года.
- Мой основной стек: Go, Python, PostgreSQL, Docker,.
- Стремлюсь к созданию чистого, масштабируемого и хорошо протестированного кода.
- В свободное время играю на укулеле 🎸.

---

## Ключевые навыки

### Языки программирования

- Go (уверенный, основной)
- Python (уверенный)
- JavaScript (Node.js, для скриптов и утилит)

### Базы данных

- PostgreSQL
- MongoDB
- Redis

### Технологии и протоколы

- REST API, gRPC
- Очереди сообщений: RabbitMQ, NATS.io
- Хранилища: Minio, AWS S3

### DevOps и Инфраструктура

- Docker, Docker Swarm
- Linux (администрирование)
- Git, CI/CD
- Nginx, Traefik

---

## Достижения

- Спроектировал и настроил серверную инфраструктуру с использованием Docker Swarm и Traefik для плавного релиза и
  распределения нагрузки.
- Разработал бота для Discord, реализующего функцию тикет-системы.
- Спроектировал и разработал микросервисную архитектуру с применением проприетарного протокола передачи данных.
- Помог мигрировать проект на новую версию языка и библиотек.
- Внедрил поддержку миграций и схем данных для клиента MongoDB на Python.
- Разработал полезный линтер [errstack](https://github.com/AdamBrianBright/errstack) для устранения лишних обёрток
  ошибок.

---

## Опыт работы

### ELMA | **Go разработчик**

*Октябрь 2023 – Январь 2026 (2 года)*

Разработка нового функционала, поддержка и оптимизация существующих облачных сервисов на Go. Покрытие кода тестами,
работа с базами данных и очередями сообщений.

**Стек:** Go, MongoDB, PostgreSQL, Docker, Kubernetes, gRPC, RabbitMQ.

---

### Cifrazia | **Leading Backend Developer**

*Октябрь 2019 – Январь 2025 (5 лет)*

Разработка и поддержка облачных сервисов на Python, Node.js и Go. Ответственность за системное администрирование
backend-серверов, проектирование архитектуры и развертывание.

**Стек:** Go, Python 3.10, Docker Swarm, PostgreSQL, Minio, Django, Tornado.

---

### Cherry Labs | **Программист Python**

*Апрель 2019 – Март 2020 (1 год)*

В партнёрстве с **4taps.me**, разрабатывал и поддерживал облачный сервис системы умных камер на Python. Создавал и
поддерживал API для админ-панели.

**Стек:** Python 3.6, Tornado, MongoDB, AWS S3, AWS Cognito, AWS API Gateway, Docker, crossbar.io.

---

### 4taps | **Программист Python**

*Январь 2019 – Март 2020 (1 год)*

Разрабатывал и поддерживал веб-сервисы для партнёров на Python, занимался интеграциями с внешними системами.

**Стек:** Python 3.6, Django 2, Django REST, MongoDB, Firebase, PostgreSQL, Celery.

---

### Индивидуальное предпринимательство | **PHP-разработчик**

*Июнь 2016 – Сентябрь 2017 (1 год)*

Разрабатывал сайты и серверную часть для веб-приложений на PHP.

**Стек:** PHP5, Symfony, Ratchet.

---

### ИП Долгов | **Backend PHP/JS Developer**

*Февраль 2013 – Май 2016 (3 года)*

Разработка серверной части для сайтов под различные CMS, создание уникальных решений на PHP.

**Стек:** PHP5, Symfony.

---

## Контакты

- **Telegram:** [@adam_ne_adam](https://t.me/adam_ne_adam)
- **Email:** [adam.brian.bright@gmail.com](mailto:adam.brian.bright@gmail.com)
- **Телефон:** [+7 (995) 599-27-15](tel:+79955992715)
- **Habr:** https://career.habr.com/adambright
- **hh.ru:** https://togliatti.hh.ru/resume/fe57c2d6ff060a440f0039ed1f726752623447

